# Морозов Иван Сергеевич

**Senior Golang Developer**  
Москва,Россия  
email: morz37@mail.ru
tg: @morz37
+7(999)730-97-87  

---

## Опыт работы

### Мегамаркет  
**Golang-разработчик**  
*Октябрь 2020 — настоящее время*

#### Бизнес-задачи и процессы
- Миграция с монолита Node.js на микросервисную архитектуру на Go.
- Поддержка и развитие крупного высоконагруженного монолита на Node.js.
- Переезд с MSSQL на PostgreSQL без деградации SLA.
- Интеграции с внешними командами и сервисами через API и Keycloak.
- Разработка 2FA-аутентификации для личного кабинета мерчантов.
- Участие в редизайне главной страницы в рамках перехода к микросервисам.
- Реализация сервиса рейтинга продавцов.
- Разработка механизма мультиаккаунтов с быстрым переключением между юрлицами.

#### Технические задачи
- Проектирование event-driven взаимодействия через Kafka (init / regular / DLQ).
- Реализация ETL-процессов и cron-пайплайнов для массовых выгрузок данных.
- Профилирование Go-приложений (CPU, Memory, Heap, Block) с использованием pprof.
- Контейнеризация и деплой сервисов в Kubernetes.
- Оптимизация SQL-запросов и работы БД.
- Использование Redis и Memcached для снижения нагрузки на БД.
- Работа с Elasticsearch: индексация, обновление и оптимизация запросов.

---

### Wildberries  
**Golang-разработчик**  
*Май 2019 — Октябрь 2020*

- Разработка и поддержка микросервисов на Golang и Node.js.
- Работа с MS SQL, PostgreSQL, Kafka, Redis, NATS, Elasticsearch.
- Создание сервисов внутренней отчётности и массовой обработки данных.
- Исправление багов и сопровождение продакшн-систем.

---

## Образование

**Бакалавр**  
Ивановский государственный химико-технологический университет  
Факультет: ХТиК  
Специальность: ИСИТ  
2019

---

## Языки

- Русский — родной  
- Английский — B1 (Intermediate)